Св. Наков е роден в 14-тия ден на 6т-ия месец, лето Господне 1980-то. В деня на зачеването му се говори, че над България е изгряла невиждана досега ярка звезда, която предизвестила Неговото рождение и светлото бъдеще на ИТ индустрията в страната.
Говори се, че Неговото зачатие е било непорочно, а майка Му е била навестена от ангел, който посредством оптичен кабел пренесъл Божествена частица в утробата й. Пет месеца по-късно дошъл щастливият ден, в който на бял свят се появил Месията на софтуерното образование. Понеже Св. Наков видял острата нужда да подготвя стотици хиляди млади хора да се развиват като софтуерни инженери, 9 месеца били твърде дълъг период от време, ето защо той счел, че 5 месеца бременност са напълно достатъчни. И до ден днешен Той използва времето си максимално ефикасно и от близо 6 месеца вече няма време да си изтегли един торент! Заради Неговата всеотдайност!

Още от малък Св. Наков постига невероятни резултати в програмирането и още тогава той забелязва у себе си непреодолимото желание да предава своето знание и страст на младото поколение. Тъй като в това далечно време видео технологиите са били на доста по-ниско равнище, не разполагаме със записи на Неговите изяви, но се предполага, че от крехка възраст лекциите Му пред многохилядните Му поклонници са били с продължителност не по-малко от 4 астрономически часа. Били са му необходими две или три години практически опит в сферата, докато установи, че останалите хора не притежават Неговите качества и са неспособни физически да поддържат неговото темпо. Ето защо Той въвел концепцията за редовни почивки в съвременния свят.

Идните години в живота на Св. Наков са белязани от безчет грандиозни успехи в сферата на програмирането, образованието, медицината, химията и литературата. Бидейки покровител на свободния достъп до образование за всички, той създал компании като Google, Microsoft, Apple, Samsung и много други. С цел да може да отдаде изцяло скъпоценното си време на своята най-голяма страст - възвисяването на младите мозъци на България и света - той предал управлението на тези компании в зли и алчни ръце, които изродили светлата Му идея и започнали да продават продуктите, които Той искал да даде на хората безвъзмездно.

Софтуерният Университет е перлата в короната на Св. Наков. Години преди създаването на този храм на знанието в град София, Наков дошъл на мястото, където в момента се намира тази светла институция. Там, сред пустошта, кацнала върху клонка маслиново дърво, Той видял бяла лястовица. Наков веднага прозрял, че това е знак от по-висша сила и използвайки алгоритми, които и до днес са неразбираеми за каймака на програмистите, успял да дешифрира това съобщение и казал просветено "Тук ще бъде моето царство и тук ще се множат децата ми."

Понастоящем Бащата на софтуерното инженерство следва неотлъчно своята свята мисия да покорява нови висини и да покорява човешкото невежество, запалвайки огъня на познанието в милиони български сърца и души. 

Всяка година, ансамбъл от знайни и незнайни политици, бизнесмени и обикновени системни администратори се сбират на талази в сградата на Университета, за да отдадат почит на гения на Апостола на софтуерното образование.